Repository: pypi-data/pypi-mirror-310
Catalog: packages/duplicity/duplicity-3.0.3.2.tar.gz/duplicity-3.0.3.2/po/*.po
Languages: ja_jp

source: File %%s has mtime %s, expected %s
ja_jp: ファイル %%s は mtime %sを持っています, 期待値 %s

source: Data for file %s is different
ja_jp: ファイル %s のデータが異なります

source: Symlink %%s points to %s, expected %s
ja_jp: シンボリックリンク %%s 点が %s, 期待値 %s

source: Device file %%s has numbers %s, expected %s
ja_jp: デバイス ファイル %%s は番号 %sを持っています, 期待値 %s

source: Making directory %s
ja_jp: ディレクトリを作成しています %s

source: Deleting %s
ja_jp: %s を削除しています

source: Touching %s
ja_jp: %sにタッチ中

source: Deleting tree %s
ja_jp: %s ツリーを削除しています

source: Error listing directory %s
ja_jp: %s ディレクトリのエラー一覧

source: Skipping socket %s
ja_jp: ソケット %sをスキップ中

source: Error initializing file %s
ja_jp: ファイル %sの初期化中にエラーが発生しました

source: Error accessing possibly locked file %s
ja_jp: ロックされたファイル %sへのアクセスエラー

source: Warning: base %s doesn't exist, continuing
ja_jp: 警告：ベース %s は存在しません、続行します。

source: Selecting %s
ja_jp: %sを選択中

source: Fatal Error: The file specification %s cannot match any files in the base directory %s Useful file specifications begin with the base directory or some pattern (such as '**') which matches the base directory.
ja_jp: Fatal Error: The file specification %s cannot match any files in base directory %s Useful file specifications begin with the base directory or some pattern (such as '**') to match.

source: Fatal Error while processing expression %s
ja_jp: 式 %s の処理中に致命的なエラー

source: Reading files to backup from list %s
ja_jp: リスト %sからバックアップファイルを読み込み中

source: Files-from list contains the absolute path: %s All paths specified in a files-from list must be given relative to the backup source path.
ja_jp: Files-from リストには、絶対パスが含まれています: %s files-from リストで指定されたすべてのパスは、バックアップ ソースパスからの相対パスを与える必要があります。

source: Files-from list specified which contains no files, the backup will be empty as a result. Exiting as this probably isn't what you meant,
ja_jp: ファイルが含まれていないファイルリストが指定された場合、バックアップは結果として 空になります。これはおそらくあなたが意味するものではないため、終了します。

source: Reading %s filelist %s
ja_jp: %s ファイルリスト %s を読み込み中

source: Error compiling regular expression %s
ja_jp: 正規表現 %sのコンパイルエラー

source: Using temporary directory %s
ja_jp: 一時ディレクトリ %sを使用

source: Registering (mktemp) temporary file %s
ja_jp: 登録中(mktemp) 一時ファイル %s

source: Registering (mkstemp) temporary file %s
ja_jp: 登録中(mkstemp) 一時ファイル %s

source: Forgetting temporary file %s
ja_jp: 一時ファイル %sを忘れています

source: Attempt to forget unknown tempfile %s - this is probably a bug.
ja_jp: 未知の tempfile %s を忘れようとしています - これはおそらくバグです。

source: Removing still remembered temporary file %s
ja_jp: 記憶されている一時ファイル %sを削除しています

source: Cleanup of temporary file %s failed
ja_jp: 一時ファイル %s のクリーンアップに失敗しました

source: Cleanup of temporary directory %s failed - this is probably a bug.
ja_jp: 一時ディレクトリ %s のクリーンアップに失敗しました - これはおそらくバグです。

source: Acquiring lockfile %s
ja_jp: ロックファイル %sを取得中

source: Releasing lockfile %s
ja_jp: ロックファイル %sをリリース
